大家好，我是uni的家，我已经准备好开始修订了，所以
我以为是下班后的星期一，我以为星期六回来了，现在是星期一
下午，是时候开始修订了，因为您看到我已经参加考试了
哦，天哪，我很快就要一周有四个星期的时间了
修订并直接进入考试，所以我基本上需要进行修订
从这个复活节假期的上学期和第一学期开始的一切，
有很多东西要学习，所以现在开始上手就不会感到压力，是的，第一件事
我要做的事是我要做的最可爱的事，并且要制定出自己的计划
时间成块，我不想随机开始，因为我知道我不是
不能正确地安排时间，所以我也记着日记
这个假期我在家有四个星期，这是五个星期的假期，但我愿意
我们在那几周中的一个进行了科学实地考察，所以我有一个事实，那就是我们已经结束了
有四个星期，每个模块一个星期，然后我们可以每周划分
进一步深入到模块的不同部分，嗯，我们要开始了
因为太多了太多了，我用一张纸来详细说明过去的一切
我曾经听过的演讲，还有在线Moodle网站，其中有不同的部分
马特（Matt）的不同主题，例如，列出每个主题中的每个主题
我所做的模块，这将确保我在做任何事情时都不会错过任何内容
在假期里修改课程中有很多内容，并且会有
没有比错过任何东西，直到考试日才意识到更糟糕的了
一旦我列出了完整的主题清单，我就会写日记，然后开始
计算必须修改的天数，然后将它们平均分配给我
模块不仅会使我的修订更加有效，而且
让我有点放松，知道我的四步计划，这是我要做的成品
在假期的第一周做地球科学，所以我将其除以
更详细地讲，我还将其他模块分为不同的日子
所以不会骗你，我只是想记录一下我要修改的内容
假期和我的日记，弄清楚我有什么日子可以自由成长
我感到非常恐慌，你不知道，因为基本上我以为我有
比我本周只休的时间长这个假期只有五个星期
很长的时间，我想进行一次为期一周的切片实地考察，然后
排除了我需要为各种计划下班的日子
已经组织好了，那真的像我要走了
我只有21天可以修改，考虑到
大量的东西或从上一次到我之前的所有时间的清单
不得不修改我只是感到非常恐慌我知道我只需要得到
开始很有趣，但是我的天哪，我很高兴我现在开始，
我没有离开它，因为这压力很大，让我们开始吧
学习我们的地质库仑-确切了解何时发生了什么
您知道的宇宙在面对重修之际是一件好事
有时候，您唯一能做的就是跳进去，这样我就跳了下两个
笔记并开始研究它们，您可以看到我突出显示关键点
在这里，再加上一点注释，我也经常在笔记本电脑上查找
我不太确定的事情，然后我会做奇怪的闪光车
或我认为确实要在讲义中记住的关键
[音乐]
问候，所以今天是星期二晚上，今天是星期二，是的
今天我整天都在修改，这真的很有趣，我们仍然在
地球科学，因为我想这是在科学周上-今天的快车
我会给你看这些精美的标本，它们不是像我一样详细的闪存卡
曾经为GCC做过传家宝，我改变了自己的足迹
因为有太多的东西，这些讲座中有太多的内容，我不能
可能像我以前那样抽认所有东西，现在我有了某种钥匙
事实和需要经历的快速事情，我只是想让事情崩溃
甚至不知道我将如何管理它，但我不认为今天晚上或在
分钟，我要做的是尝试写一些练习，但写科学论文
因为那是我在真正的考试中要做的，所以我需要练习
我说的是在有时间条件的情况下，我们就开始努力吧，好
早上今天今天到底是下午好
星期三，我下午不穿修订版弗兰克去电影院
和我的朋友们在一起，因为这是个好休息，我将在
早上，但是我出了事故，我睡在闹钟里，但是我没有
实际上起床到11:30不仅在那儿工作，我
我要告诉你的是，我什至没有睡到很晚，我什至没有
知道发生了什么，我对自己很失望，但我在电影院里
我们会看到我的朋友们回来做事应该很好
旁遮普语旁遮普语一个有趣的下午和傍晚后，我可以回去上班了
永远不要偏离她的工作，但她是时候回来了
陆地植物的起源和多样化再次是非常有趣的东西
我仍然在讲解过程中，正在制作抽认卡，因为
我会经历一些我想记住的关键事情，然后
就我刚刚读过的东西写论文很有趣
事情我并没有真正按照我需要的速度工作，这很烦人，但是
那我就不能只穿上我自己，这样我就耕种了，我做不到
真的做了很多，所以我要继续
我只是尽可能地度过难关，明天我会很努力
会尽早设置我的闹钟，并且我整天都很好
明天应该很好，因为我很想改变我的世界
到星期五结束时，现在看起来有点乐观，但我们会看到
告诉自己，地球科学实际上我将获得更多的修订时间
当我在实地旅行时，因为我会先做地球，然后mmm
任何人都有一个计划，他们会自己设定时间，但他们只是
不能坚持下去，那时候有太多东西适合我，因为
帮助，我开始在时间条件下写文章，实际上还多了一些
就像在地球科学学院的迷你教科书中写作一样，您可以使用副标题和绘图
以及图表
我不能说我只写了一篇论文
因为那实际上还可以，而且每件事都会像他们得到的那样
像我说论文一样我花了半个小时才是科学家，好吧，那不是
一篇书面文章只有一个半小时，但没关系，是的，我想
实际上现在是十点半，所以我想我要去睡觉的时候设定闹钟
我很早就告诉妈妈，她需要叫醒我，她要去上班了
明天早上，因为我不再相信我的闹钟了
我不相信自己无论如何也不要通过闹钟睡觉，因为我真的
明天需要有一个愉快的一天，才能真正继续前进
这个地球科学的东西，以便在星期五之前全部修订
我什至可能以这样的速度，因为在星期六我要去伦敦
观看牛津剑桥赛艇比赛，并在那里见到我的一些朋友，
是的，我们真的很好，如果我不坚持下去，我将以这种方式与我一起工作
安排这是一个艰难的过程，但我们会克服的
是的，我现在要去睡觉晚安
嘿，嘿，是星期五早上，他准备再整整一整天
因为我是的，这是最后一天，否则应该是我们的
如果我坚持自己的时间表，那么我真的是地球科学修订的最后一天
我是否应该觉得我可以花整整一整天的时间进行修改
地球，但我仍然觉得我不会做足够的修改，但是您能做什么
我将继续Plath的最后几个主题，让我们开始吧，我在星期五度过了
晚上看了抽认卡，我做了地球科学，
如您所见，我在做抽认卡时经常和自己说话，这就是
因为我发现当我大声说出来时，我实际上是在说一个要点，而如果我
我脑子里想着，我看着答案，我很好，我以为是，但是
我不知道我是否真的会把它放下来并提高考试水平，所以今天
是星期六，我要去伦敦去看牛津剑桥大学
划船比赛真是令人兴奋，我在那儿会见我的朋友们
我妈妈开车去看我奶奶和阿姨的那一刻，所以我进去了
和她一起开车，将把我送往离伦敦最近的车站，所以
我可以去伦敦，然后从那儿坐火车去伦敦
管的工作人员祝我好运，因为
有点担心没有太多经验，但是
会没事的，我当然会把我的工作放在包里，因为在
我可以学习的火车是将这些卡片抽出来的绝好机会
我们必须充分利用这些机会，因此
是的，今天很兴奋，所以我上了火车
打算去火车的车站是准时的，所以我要继续
第1部分在日记中，这完全完成了，谢谢妈妈，我的第一个举动
车票很有趣，所以我到火车站只有很短的路程，我的火车就到了
最终我上了火车，对我自己有一个不错的四个座位，非常愉快
然后我尽快地望向窗外，抽出了抽认卡
在旅途中很多，因为我有时会生病，所以我必须
望着窗外，是的，这就是为什么我大部分时间都花在窗外
窗户，但我想我是看着窗外，低头看着
我需要时经常使用抽认卡，我经常把火车加热到六点钟，所以
让我想起了我有抽认卡的日子，我在去的途中使用它们
而且从六个球开始，我在火车上确实有点尴尬，所以
我实际上并不大声说话，我正在使用抽认卡，但我可能
说实话，我应该克服这个问题，所以我以自己为自己来到伦敦
现在允许去吃些东西
就像是谁和马克谁是马克三明治的忠实粉丝，让我们去看看我们是否
可以得到一些靴子以及在那里发霉
我在想M＆S，虽然我们有一些巴克·斯皮尔斯，所以我要去买一些
那个的塑料杯
所以今天我们到了棘手的部分，我必须弄清楚写这个
这样直线
谢谢你
我从来没有为自己感到骄傲
让我们去见其他所有人，我成功地找到了我的朋友，我们
关闭了到赛艇花园工作的蓝色标志，这是很重要的一部分，因此
很多人正在观看伦敦泰晤士河的特色节目
很幸运的地方，天气还不错
没有下雨，虽然有点阴云密布，我们这群人都有
野餐，然后一些莫里斯舞者过去了一些可爱的娱乐活动
花园里到处都是学生，我是一个大屏幕，我们可以看
比赛真的很有趣，而且真的很忙，就像有那么多比赛
人们
正如您可能想象的那样，这是一种颇具竞争力的氛围，
当剑桥大学不断取得成功时，您会感到非常兴奋
关于它，只是剑桥是最好的
很多剑桥大学的学生认为划船是可以说话的，我不得不说我认为
划船比赛将所有人团结在一起
[掌声]
我父亲的无限拉皮条和詹金斯对我们所有人的怜悯是我的任务
质疑确保做到这一点，所以我如何以及在这里我们有一个特殊的Astrid并添加
他们要炫耀自己的惊人酷感的功能我不得不说，我认为
名声已经传到我的朋友头上，他们似乎认为他们可以做到
YouTube比我更好的东西，现在我正在制作下一个剪辑youtubers
教会了他们所有他们知道我能说什么
您可能会阻止订阅著名的Jo沙龙
看那个看那个大订阅看更多这个白白
使您的YouTube频道变白，现在变得步履蹒跚Josh的熊我不确定我还好吗
然后回到安娜的家
自然，我们在便宜的家里住了些麻烦，像个很酷的孩子
[音乐]
事实证明，理科学生显然在音乐上很偏爱，是的
很快就会到你附近的竞技场提防，我想我们可能是
从管中的其他人那里得到一些奇怪的表情让我们面对他们
应该刚刚加入它[音乐]
话题标签得到女友的眼神艾迪的力量有多强大
随便的狗散步做一些举重哇
是的，我到了维多利亚州，实现了退回购买汽车的需要
现在回程的票，因为当我还在时，所有票都已在线上
在我的票后面才能起床，因为我不得不单独买东西，
希望这样会便宜一些，谁知道我要走了，我想可以
检查它是否已获得，但是现在我的交易还有半个小时了，我知道
这将要发生
我会等一下，我可能会去吃午饭，我只是说实际上
尽管这是历史性的外观，但我所拥有的只是我已经拥有了相当多的东西，
然后我必须贴一个鸡蛋，这是我像克里斯一样非常棒的东西
从那天起我的后面团，但我可能会，但后来我很快想到她来了
当我回来的时候也许我需要一个不愿去寻找东西的人
您需要美食和至高无上的学习
事情是当我陷入困境时我会吃很多，只是让自己感到蜜雪儿
现在在火车上会更好地强调特别是奶油鸡蛋
回家的旅程我做了几张抽认卡，说实话我只是睡着了
但我太偏执了，但我会想念我的停留，只是整整一周
我是从伦敦回家的，我刚刚听到一个寒冷的夜晚
其实今天晚上，我要去睡觉卖一个早晨开始
另一个星期的规定，但你知道我有一个愉快的周末，我是如此
很高兴再次见到大家，是的，这是一个愉快的星期，实际上这是一个
美好的一周，就像我知道我抱怨修订很多，但就像忽略
我，因为我确实很喜欢我的科目，而且我喜欢学习，这是
不如我想像的那么糟糕
看到所有正在修改的其他人，祝你好运，是的，
复活节快乐，伙计们也很开心，所以如果您愿意的话，我会很喜欢的
订阅，如果你喜欢的视频，我会很快与另一个视频见
祝大家度过愉快的一周[音乐]
你